FLASHBACK ANOS 90
NESTE SÁBADO, ÀS 22H
APLICATIVO DE SEGURANÇA FAMILIAR
MÃE
A CASA DE VERÃO
COM AMOR, CÉLINE
AGOSTO DE 1996
POR 250 CUPONS
NÃO ESTACIONE NA VIA
Todo dia, algo mais chega ao fim
O que acaba dói cada vez menos
Uma aceitação silenciosa começa a surgir
Até os amores mais intensos
Deixam marcas comuns
Não ligue pra isso, meu coração louco
Deixe ir quem quiser ir
Apenas cante suas canções, deixa pra lá
Não ligue pra isso, meu coração louco
Deixe ir quem quiser ir
Apenas cante suas canções por dentro
Não ligue pra isso, meu coração louco
Deixe ir quem quiser ir
Apenas cante suas canções por dentro
MÃE
Para minha filha
Numa manhã de primavera,
você caiu em minhas mãos,
como um passarinho,
pequena, frágil e quentinha.
Quando crescer, abrirá suas asas
e o céu será seu, vasto e sem limites.
Todo dia, algo mais chega ao fim
O que acaba dói cada vez menos
Uma aceitação silenciosa começa a surgir
Até os amores mais intensos
Deixam marcas comuns
Não ligue pra isso, meu coração louco
Deixe ir quem quiser ir
Apenas cante suas canções, deixa pra lá
Não ligue pra isso, meu coração louco
Deixe ir quem quiser ir
Apenas cante suas canções por dentro
Não ligue pra isso, meu coração louco
Deixe ir quem quiser ir
Apenas cante suas canções por dentro
AGOSTO DE 1996